از همینجام میبوسمش واقعا
چون ایشون منو کشف کرد
و ایشون منو به تیرندازی معرفی کرد
ایشون داور میدون بودن
منو دیده بودن
ایک از دوستان
میگفت که این
این یه استعداده
اینو من دوتش میکنم
من دو هفته بعد
دو هفته بعد
از این مسابقه
ایشون اسم منو نوشته بود
ناممو زده بود
به حیط استان و فارس
دوت کرده بود منو به تیم ملی
چه احساسی داشتی دارید
اون زمانی که
این اتفاقی که به بردارتون گفته بودید
بله برخی از اتفاقات
تو زندگی آدم میفته که
جز خدا
هیچ کسی دیگه نمیتونه انجام بده
و این جز من تو زندگیم
چند بار این اتفاقات بر من افتاده
و این اتفاق اصلا
زندگی منو مسیر زندگی منو
حوض کرد
و جز خدا لطف خدا هیچ چیز دیگه ای نمیتونست باشه
همچنان صحبت میکنم با شما سرهنگ دکتور چنگیز مسیبزاده
مدیرامل محترم باشکاه نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
و از قهرمانان تیرندازی کشورمون در برنامه محبته گفته بود
شنواندگان عزیز بخش دوم صحبت رو آغاز میکنم با جناب آقای دکتور
چنگیز مسایب زاده
آقا سخته
سرهنگ دکتر رو باید بگیم
به دکتر سرهنگ باید بگیم
سرهنگ دکتر
سرهنگ دکتر چنگیز مسایب زاده
عنوان نظامی اولادیت داره
بر عنوان علمی
جناب سرهنگ دکتر چنگیز مسایب زاده
اون زمان انتخاب شدین
دعوت شدین به اردوی تین امیلی
اما هنوز ملی پوش نشده بودین درسته؟
بله
یعنی آقای کهره رو شما رو دعوت کردن
نامه دارن به استان فارس
اطباعا به محل کارتونی
شما نظامی بودین
آقای مصیب زاده باید بیاد اینجا
برای اردو شرکت
خب چی شد؟
من استان فارس
اون موقع هم اصلا نمیدونستم
که باید تیم ملی فدرسیو نامه
بزنه به ارتش
ارتش نامه بزنه به نیروی زمینی
نیروی زمینی منو از اونجا بخواد بیاد اینجا
من این رو میمونم
خسی گرفتم اومدم رفتم اردو
اومدم رفتم اردو من توی اردو تازه تیرندازی رو یاد گرفتم
یعنی شکل هرفهیش رو یاد گرفتم
اصلا نشان و روی چجوری باید باشه فضای هدف کجاست
آقای کلوه همه رو به شما عبوضه شدن
من اونجا همه رو وانوموت نمی کردم که بلد نیستم
چون من همه این رو به شکل نظامی بلد بودم
به شکل اینکه وردشی و هرفهیش بلد نبودم
ولی اونجا من دونه به دونه شو
از دوستان یاد گرفتم
اینم میگه از حوش و
زکاوت و زرنگی شو با بوده دیگه
و محبت دوستان
یاد گرفتم
این را عرض بکنم که
اون موقع من برای رشدهای 25 متر دعوت شدم
اون زمان
رشدهای 25 متر و
یعنی سرعتی و دقیقی
نفرات جدایی بودن
دقیقی جدا سرعت جدا
بله بله
برای چه مسابقاتی دعوت شدین به اردوی تیم ملی
برای مسابقات
تمرینی بود
هنوز
شکل جدید
اردوی بود که فدراسیون جدید
اون موقع آقای هاشمی
رئیس فدراسیون بودن
مرحله اولی بود که تازهشون
رئیس هم نشده بودن
که میخواستم
یه مرحله جدیدی از اردو آغاز بشه
و تعدادمونم
موقع زیاد بود نزدیکی سیزده نفر
رو دعوت کرده بودن اردو
و مسابقه یم نبود
من اولین مسابقه
تیم ملیم
هیچ مسابقه قهرمانی کشور
و اینا هم نبود
اولین مسابقه هم بعد از اردوی تیم ملی
شیش ماه بعد
مسادف شد با مسابقات جام صلح و دوستی
بین المللی که اون موقع
مسابقات بین المللی که ایران میزبان شد
گذاشتن و همه کشور های حاشیه
خلیج خاش و برباسی ها بودن
بله اون موقع ایران
ازیز منو به عنوان
من تازوارت ترین
ازو تیم ملی بودم
در سنه تقرارمان سی سالگی
منو نفر اول
تیم الف اعلام کرد
که خیلی هم اعتراض کردن
و اون موقع دوستان
خیلی هم باید بشن
برخورده باشن
بعضی هم تیم برفته بودن
این ها توی رشد
بیست پایی متر من
اما ایشون محکم واستاد
و یادمه
آدم از ایران
توی رشته 25 میتر
تنها کسی که مدال آورد
من بودم نفر دوم انفرادی
اون تورنومنت شدم
و به واسطه امتیاز من
تیمی هم ایران دوم شد
و ایشون هم
گفت که دلیلش رو متوجه شدید
چرا ایشون رو گذاشتم
حدیه هم بتون دادن یا جایزه هم بتون دادن
بله اون موقع جوایز خوب بود
مثل الان نبود
فکر کنم
دقیق یادم نیست
سه تا یا پنج تا سکه جایزه گرفتیم
خود تیم ملین فدرسونی
به شما جایزه داد
این اولین
اولین مسابقه
مهم زندگی من بود
و چقدر تونسته
اصلا
انگیزه به شما بده
نگفتن آقا تو این چند سال کجا بودی تا الان
این استداد کجا بوده تا الان
من خیلی
برمی گشتم آقا
خیلی سنواتی که
قبل تر می تونستم توی
خود من از سال 82-83
خود نباید کاشی به جای بوکس رفت دورم
مثلا تیرندازی
ببینید خب
یه مدار متفاوت این دوتر اشتباه همه
آدم اون موقع نمیدونه که
ولی من اگه سال 82-83 میدونستم
که باید این مسیر رو برم
به جای سال 82-86
خب طبیعتا چند سال دوتر
ممکن بود این اتفاق برای ما بیارده
خب جناب سرنگ
میخواییم یه مدار سرعت صحبتونو ببریم بالاتر
بعد از اینکه اولی مصابقه در مصابقه جامعه سولو دوسی در ایران
که شرکت کردین و عنوان هم به دستو بردید
دیگه افترین تو دور اینکه مرتب به تیم ملی دوت بشین
بله
روی راته که شرکت کردین حالا چه
مثلا مصابقه که تحت عنوان ارتشای جهان بوده
یا رقابت بین امرالی بوده
حالا مصابقه برومرزی
کجا رفتین چه مصابقات شرکت کردین
زیادا واقعیتش دونه بدونه
دونه درشتشو بگیریم
مثلا من خب دو دور
اولمپی که سیز رفتم
کجا رفتین
اونجا را یکی هم که چین بود
ووهان رفتم
نه مقام نتونستیم
بیاریم
ولی خب رکردامون
در حد رکردهای قابل توجه بود
ببینید ما
25 متر سرعتی
خیلی مشکل داریم تو کشور
چون همیشه ما تو تحریمیم
بحث مهمات مشکل داریم
بحث سلاح مشکل داریم
حالا ما چون نظامی بودیم
و خب احتش این سلاح ها و این مهمات ها رو
بلاخره خارج از
اون دیسیپنین فدراسیونی ها
در اختیار ما قرار میداد داشتیم
همیشه یه حرف هایی برای گفتن داشتیم
ولی واقعا بچه های ما
تو تیر اندازی خیلی مزدوم هستیم
مسابقات مثلا کابپاسی قهرمانی آسیه جه شرکت کردید
بله مسابقات نیادم
یه مسابقات که خود تهران برگذار شد
من کوویت مسابقات آسیایی بودم
قطر مسابقات آسیایی بودم
باکو مسابقات جهانی بودم
بازی آسیه شرکت کردید؟
بازی آسیایی یکی از اون خاطرهای تلخمون هست که
چه دوره ای کجا؟
من برای خاطرم هست
این چون؟
آقای ولادومیر نه قبلش
بازی گوانجو
یا دوزار شه دوه قطر
نه بعد از قطر
دوزار ده گوانجو
بله گوانجو بله
گوانجو بود که فکر کنم
دو شب قبل مسابقه من عوض شدم
من هفته سفر
مسابقات مهم
اون موقع که مثلا نفر اول
تیم ملی بودم
هفته مسابقات
مهم جهانی آسیایی رو
تا پای پله اواپه ما رفتم
اسلا هم رفت لباس همم رفت
خودم برگشتم
نشد
5.11 بود که
5.11.99 بود
تقریبا چهار سال پیش
دستور دادم به من که
من بیام تربیه بدنی برم
خودم رو معرفی کنم
تا اون زمان تو تربیه بدنی
ارتش حضور نداشتید
بودم به عنوان ورزشکار بودم
به عنوان ورزشکار بودم
با فقط خب مهمور بودم
اونجا و میرفتم
تیمه مدی و توی تیمه نیروزمینه
اینجا بود که آغاز راه جدیدی در عرصه ورزشی به عنوان یک مدیر برای شما رقم
بسیار عالیم
بریم بخش سه همه گفته بود و در قسمت بعدی با جناب سرهنگ دکتور چنگیز مسیبزاده
مدیر عامل محترم باشگاه نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
و البته اوز و اسواق تیم ملی تیراندازی کشورمون پی بگیریم
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
که امسال
تیم تیرندازی
نیروزمینی مستحصر است
یکی از تیم های خوبه کشور
ما امسال هم
چهار تا تیم توی مساوغات لیگ داشتیم
یه تیم
توفنگ آقایان
توفنگ بانوان و تپنج آقایان
در لیگ برتر
یه توفنگ بانوان
توفنگ آقایان
در لیگ دسته یک
پنج تا تیم داشتیم
و
همیشه نیروزمینی
اصلا
از بد فکر کنم فدرسینی تیراندازی
همیشه تیم داشته تیراندازی
پای ثابت مسابقات میده
همیشه هم جزو خوبای کشور بوده
و بیشتر تیرانداز
آقا انتظارم همینه دیگه
بچه ها خلاص نظامی هستن و دست به سلاح
بیشتر تیرانداز هایی هم که
تحت کشور رشد کردن
حالا توی این سنوات اخیر
یه مقدار کمتر شده
ولی همه بیشتر تیراندازو از نیروزمینی رشد کردن
خب جا داره که از خدمات استاد عزیزم های مصطفى احمدی
توی تیم تیراندازی نیروزمینی تقدر تشکر بکنم
که شاید بالاق بر 25 سال عنوان و مربیگری
تیم تیراندازی نیروزمینی رو داشتن
که خب دخترشون خانم اله احمدی
که خب از بهترین های کشور ما بودن
از همین باشگاه رشد کردن
خانم اله احمدی تا سکوی پنجومی اولمپیکی هم رفتند
پای مدال
بله اصلا ایشون در مکتب نیوی زمینی
اکتری اونبانی که فکر کنم به دستوران همین اونبان پنجومی
روشت کردم بله کاملا درسته
آقای محمد احمدی پسر ایشون
ایشون هم کارم رو توی باشید
یک خانواده کامل ورزشی به خصوص درست ندازیم
و خیلی عزیزان آقای نسل اسفانی
بله
ایشون از مربیان ملی هست
مربی ملی شدن
سال پیش هم بازنشست شدن
اتفاقا سال گذشتم تو مصاقات
یونیورسیالی دانشانیشون بودن
سم مربی تیم دانشانیشون در چین
آقای حسین واغری
آقای جامبخش موسوی
آقای کردلو
خیلی متعدد
حتی همیلان
که تو تیم ملی هست
امیر محمد نکونامی
این بر بکنه
بچه خیلی کچی که بود
که تو باشکای نیروزمینی
آقای احمدی واقعا
خوب باشون کار کرد
از نیروی زمینی این بچه ها به اینجا رسیدن
قرار شد بریم مساویت تایلند
چی شد که شما رو انتخاب کردن
خدمت شما رو دکنم که
ما قهرمان لیک شدیم
سالو گذشته
خب امسالم تیم ملی برنامه
برای اعضام نداشت
و باشکا نیروزمینی
اعلام و آمادگی کرد
و عوض به تیم نیروزمینی شدین شما؟
من خب عوض به تیم نیروزمینی بودم
بودین؟
بله من همیشه بودم
همچنان که مدیر آمل بودین عوضه تیمتونم بودیم
از سه سال قبل دیگه دست و سلاح نزده بودم
یعنی فقط به صورت
یعنی بعدی که مدیریت باشگاه رو اصدار شدید
یک سال کار کردید
بعدی که مدیریت باشگاه تقریبا آخری مسابقهی دادم
یه سال بعده که مدیر باشگاه شدم
اومدم توی مسابقات
یه دو سفته تمرین کردم
یه مسابقه رو رفتم که اونجام شدم دوم کشور
مدیرم بودید
بله مدیرم بودم
و به وسط کل نیروی زمینی هم اجرا کردیم
و الان حالا امسال سال سومش میشه که
جشوارشو بگیریم
هر سالم یه جشواری بزرگ میگیریم
تو سالون همه اشهایی بین همه استدارسی ما
و یگانهای ورزیدمونو معرفی میکنیم
رو تو معمولیت به سر میبریم
به وسط کل ایران
و خب کارا
سنگینیه
یعنی واقعا ورزش حرفی
یا مدیریت
یا کار
نمیشه دوتا با هم نمیشه اصلا
واقعا خیلی سخته
اما رفتی مصابقات تایلن
تیم ما اعلام امادگی کرد
فدرسون محترم تیرندازی هم زحمت کشید
و خب
زمینه رو فراهم کرد
و خب فرمانده محترم
عزیزمونم
هزینه هاشو متقبل شد
ما
چند نفر در تیم بودیم
نه نفر
تیم توفنگ آقایان
تیم توفنگ بانوان
و تیم تپانچه آقایانمون
نه نفر از بچه همون
به مدت بگم باور بکنید
دو هفته
دو هفته ما
زمان آمادهی داشتیم
حالا بچه همون تمرین میکردن
من تایم نداشتم
من کل تایمی که
تونستم تمرین کنم
دو هفته بود یه هفته شو
بدنسازی کار گردم که بدنم برگرده
همراه با رژیم و
وزن و اینها
و یک هفته کلان کار با سلاح انجام دادم
و خب از اونجاییم که
ما شکر خدا مشکل مهمات و سلاح
نداشتیم
تایمای تمرینمون و وعدای تمرینمون
زیاد کردیم و خب
تونستیم خودمونو الحمدلله
برسونیم به اونجایی که بتونیم بریم
توی مسابقات آسیایی
کاف آسیایی بود
اصلا اولین بار بود
که یه تیم باشگاهی
برای همچین مسابقاتی اضام شد
و شکر خدا که
آبروداری کردیم
آیه ابو فاضلی
ما دو روز پیش هم فیضاتون محتمم
تیراندازی از بچه های قهرمانو
تقدیر کرد در حضور وزیر
خب امسال ستا مدالاور داشت
دوتاش بچه های ما بودن
یکش هم جوان تراپی من بود
که جام قطر رفت
بچه های نیروزمینی بودن
که تونستان باز پرشم
پرشمون برن بالا هم میشه
بسیار رالی
و تو مصابقات تایلن با دست پر برگشتیم
شکر خدا با
یک مدال نغروب و دو مدال
برونز
و اصلا امکان
باز مدال داشتیم
ما آهه باغریمونم
خودش سرموربی تیم ملی و
سرموربی تیم نیروزمینی
توی بخش آقایون
آقایونمون
اشونم فینال رفتن
ولی خب نتونستن دیگه تا فینال حضور داشتن
نشد فینال میدال بیارن
و تو دشته
استاندارت هم روز آخریت مسابقه داشتیم
واقعا
ما یکی از بچه همو
سلاحش ولی فشنگش گل کرد
ما به سلاح تیرندازی که
سوزم میخوره عمل نمیخوره
میگن گل کرد
دو مرحله گل کرد
یک مرحله
میگن تیرندازی مال فانشن
یعنی نقص فنی
یه مرحله شو اجازه میدن
یه مرحله شو دیگه اجازه نداریم
اگه دوبار بشه اجازه نمیدونیم
یعنی پنجاه نمرمون اونجا رفت
یعنی اگر ایشون سلاش
گیر نمیکرد
ما حد دقیقا یا دوبار
یا سبوم تیمی استاندارد
هم میتونستیم که به دست بیاریم
گرچه
خودم شخصا
رشته رپیت فایر
چون توی ایران نیست که
مشکل من اینه دیگه
توی ایران
من یه مصاحبه هم کرده بودم
به دوستان عزیز فدرسیون
که هم برخورده بود
ولی من اصلا منظورم
بیس پایی متر بانو با اینا نبود
چون بالاخره عزیزان اونجا اعضام داشتن
بله
ما رشته بیس پایی متر آقایونمون
آی ابو فازدی تعتیله
به خاطر نبودن مهم دارد
آخرین باری که این مصابقه
فدراسیون ازان کرد آخرین بار
سال 98 بود
مسابقات قطر
که خود منده و امروه آقای قیاسی رفتیم
شرکت کردیم
بله که رفتیم اونجا رشته رپیت فایر
رو برای اولین بار ما اونجا سفت رکورد کردیم
تو مسابقات آسیایی
و بعد از اون
هیچ اعظامی نداشتیم
تا این مسابقه که نیروزمینی رفت
خب چون نیروزمینی کمک نمی کنه به فدراسیون
شما که دستتون باز بره مهمت
ببینید اینجوری نیست که
مثلا چون نیروزمینی داره
بیاره بگه که فدرسون بیایی نره استفاده کن
به این شکلیست
هر کدوم یه سازوکار خوادش خواست خودشون میخواد
خب به هر حال نیروزمینی هم که اینها رو
از زمانهای گذشته گرفته و خریداری کرده
خب حزینه بابت اینها داده
و این فشنگ ها هم
فشنگ های مسابقاتی نیستن
فشنگ تمرینن
ما توی مسابقات تایلندم که رفتیم
ما فشنگ تمرین
اینجا تمرین کردیم
ولی برای مسابقات ما رفتیم تایلن فشنگ خریدیم
اینجا فشنگ خریدیم
فشنگ مرغوب
این آقای دکتور
موضعیه که سالهای سال تیراندازی ما
باهاش رس به گریبان هست
حالا نمیخوایم خیلی به همواسه فندی رو اعلام بکنیم
ما فکر میبونم
چار پنج یک بیشتر زمان نداشته باشیم
دقیقه پایینی برنامه است
تو این سالهایی که تیر اندازی کردین
تیر انداختین مدیریت کردین
دنباله یه احتمالا
هدف و آرزوی مهم بودین
که شاید هنوز بهش دست پیدا نکردین
اون هدفه چیه
اون آرزوی چیه چون
شما مشاله انقدر سرزنده و شاداب
و بشاش هستین که
به نظر میرسه هنوز خیلی
رویاه ها و آرزوی بزرگی در سراتون دارید
اما قطعا میتونی یه هدف همیشه
هدف نهایی و قایی شما باشه
حالا میتونه اون هدف اجرایی باشه
مثلا بگی من میخوام یه روز بشم رئیس فدرسون
یه روز بشم وزیر ورزشگاه
یه روز من تو سنده حتی 60 سالگی برم
قهرمان رو رمپیک بشم
یا هر هدفی دیگه
ببینید صادقانه بخوام بگم
هر دوش هست
من توی زندگی ورزشیم
به اون چیزی که میخوام نرسیدم
آرزوی هر ورزشکار
با مانه ایت ورزشکار
به قهرمان جهان بشید یا اولمپیک
اولمپیک مثلا دوست دارم
من اولمپیکیسیزم رو تجربه کردم
ولی اولمپیک جهانی رو تجربه نکردم
برنامه برای رسیدن به اون دارید؟
چون الان که مشکلتون رو نیزه نیزه نیزه
نه نمیدونم
بستگی به کارم داره
که من چقدر میتونم توی عرصه مدیریت تأثیر گذار باشم
من یه عادتی دارم هر جا نتونم تأثیر گذار باشم
اونجا نمیمونم
یعنی به نظر من واقعا بزرگترین خیانت برای یه مسئولی
که بدون کاری از دستش بر نمیاد
و اصرار بکنه که اونجا بمونه
من هیچ وقت این کار انجام نمیدم
من تا وقتی اونجام که اونجا تأثیر گذار باشم
و بتونم مفید باشم
هر وقت نشد بهتر میدونو بدم به کسی که میتونه
این آرزو ورزشی هست
آرزو مدیریتی هم داری؟
آرزو مدیریتی ببینید
من به همه بچه ها
من 1500 جوون ورزشکار دارم تو باشکام
خدا میدونه که همه اونا این پسر خودم
اینقدر ارتباطم با همه شون خوبه
یعنی هستن کسی احساس نمیکنه که اونجا من مدیر آملشونم
چون مثل هم تیمی میمونیم با همه این بچه ها
زندگی میکنیم شبان روزمون
توی محفقیات همون
همه چیزمون با همین
گشنگیمون سیریمون همه چیزمون با همه
با همه میشینید غذاب با همه
همه چیزمون با همه با بچه هاست
من چون خودم همه
زخم ورزش به تنم خورده
واقعا
وقتی اومدم که
مدیر طبیع بدنی و مدیر عامل باشگاه
بشم قبل از اینکه برام پشت میزم
یه نگاه به سندلی کردم
و یه نگاه به خودم کردم
گفتم آقای مسایب زاده
قبل از اینکه بیایی برسی اینجا
خیلی ها رو شماتت کردی
گفتی این این کاره نیست
این با پارتی اومده
این جوریه
نمیتونه انجام نداره
الان نوبت خودته
برو ببینیم
چی کاره
امیدوارم روزی نرسی که خودت خودتو شماتت کنی
و خدا رو شکر میکنم
که تا الان این اتفاق نیفتاده
افتاده. چون من
توی مجموعم
میگم اگر امروزم
مثل دیروزم باشه ما باختیم
امروز مثل دیروز
باید یه تغییر انجام بده. یه قدم جلو سرده
این بود که پنج ترشتم اون شد چهل و دو ترشته
این بود که ما
امسال
بوکس قهرمان شدیم
تکفانده قهرمان شدیم
پیراندازی قهرمان شدیم. رفتیم مسابقات
آسیایی
پاورلیفتین قهرمان شدیم
فیتنیس چلنج قهرمان شدیم
فوتبال قهرمان شدیم
اومدیم لیگ دسته یک
یعنی جای جا شدن خیلی هم
دقیقی یادم نیستون رو دونده ده
چون تعداد رشدان بیادن
این تفکر باعث شد که این بچه ها
اینقدر رشد بکنن
و بتونن واقعا شکوفا بشن
و اینم من خودم
الان به شخص لذت میبرم
از این که میبینم که این همه جوان رو
تونستم اونجا
با حمایت نیروزمینی
با حمایت فرماندان تحت پوشش قرار بدم
که اینا بهتر از گذشته به جامعه ورزش کشور تزریق بشن
امیدوارم یه روزی برسه که
توی این مملکت
انقدر توانایی داشته باشم که
خیلی از این موزلاتی که الان میدونم
و باشون دست و پنج نرمی کنم
بتونم حل کنم
این آرزوی من
خب یکی دو دقیقه پایانی برنامه است
جنابای دکتر مسایب زاده عزیز
سالهای سال دارید در نیروی زمینی ارتش
فعالیت میکنید به عنوان ورزشکار
و حالا هم به عنوان مدیر
فکر میکنید
بزرگترین خدمتی که میشه بانه ایک مدیر
در عرصه ورزش
به جوانان این مملکت داشت
در موقعیت شما
که ایک جایگاه نظامیت
چه ویژگی میتونه داشته باشه
یک مدیر که بتونه خدمت باشه
چه خدمتی میشه باش انجام داد
که مندگار باشه
ببینید من
فیلد کاری خودم
عرض میکنم
توی باشگاه نیروزمین خود میدونید
مستحضرید که الان توی اکثر رشته ها
فوتبال
هر جوانی
خواد رشت بکنه
نیاز به پارتی داره
اعتقاد داری که باید پارتی بزنیشه
نیاز داره
ولی اعتقاد ندارم نه
نه نه نه
ورزشکار با استعدادش بیاد
من با استعدادم اومدم
کسی نیومد
اگه با استعدادتون نباید تو سی سالگی نرفتیم
توی ملیکه
خدمتشون ورز بکنم
اینا رو باید ما حصب کنیم
ما توی نیروزمین اینا حصب کردیم
ما توی نیروزمینی
برای رشته همون
وقتی ابتدای فصل که میشه
تسگیری میذاریم
ما
تیم فوتبال همون
تیم فوتبال امید همون
مالو جوانهایی که میان
من همیشه اینو مثال میدنم
تیم بزرگاتون که دیگه یک دار
1200-1300 نفر میان برای تست دارن
یه تیم سربازگیر هم از خلاص
باور بکنید که ما یه ریال نمیگیریم
همه جامعه اعلام میکنیم که باشگاه نیروزمینی رایگانه
در صورت که باشگاه های
موازی ما
ورودی میگیرن برای تستشون
هم باید پارتی معرفی کنه
هم پولم میگیرن ازشون
ولی باشگاه نیروزمینی این کار انجام نمیده
چون دستوره به ما که
ما نخش حمایتی از جوانها داریم
و باید توی این مملکت
یه جایی باشه که
فارق از همه اینها
همه خانواده ها
چه اونایی که وضع مالی خوب دارن ندارن
چه اونایی که پارتی دارن ندارن
همه بتونن
یه جایی رو
ته قلبشون زهنشون
یه جایی رو بدونن اونجا هست که من میتونم
برم اونجا خودم رو نشون بدم
اونجا نیروزمینیه باشگاه نیروزمینیه
تشریف بیارن قدمشون رو چشم
اونجا ما
محدوده من
من نهایتا سی تا چهر نفر
میتونم برای تیم بردارم
اینی که دارم میگم از این هزار دیویس نفر
یه بهترین هم خودشون نشون بدن دیگه
من تا اونجا آوردنش
من همیشه همه دوستانم
حتی زنگم میزنم دوستان عزیزی
که آقا اینو ببرون باشگاه فرام
میگم آقا تا زمین آوردنش با من
تو زمین با خودش
حقشو خودش باید از زمین بگیر
درود برشون
امیدوارم این جوابی افته تو این مملکه
انشالله خیلی خوشحال شدم
از همصحبتی با شما
شاید خیلی ها فکر کنن
مثلا صحبت کردن با یک
سرهنگ ارتشی
که حالا مدارج
عالی تحصیلی هم داره
به بیجه در حوضه مثلا وکالت
حقوق هم خونده باشه
خیلی سخت باشه اما من همینجا میگم
خیلی به نظر من شیرین بود این گفتگو
و جذاب بود
قطعا برای شنمندگان ما هم جذابیت داره
امیدارم هر کجا که هستید
سلامت باشید بهترین ها براتون رقم بخورد
به اون آرزوهای قشنگتون برسید
آقای دکتر مصیب زاده عزیز
کلمه پایینی در خدمتون است
همین جوری با همین صحبت بمونه
ما خب با حمایت
محصولین عزیزمون
زیر ساختامون رو داریم درست میکنیم
و طبیعتا سالهای خیلی
درخشان و خوبی در انتظار
نیروی زمینی و ورزش نیروی زمینی
و جوانهای عزیزمون
و اما
من اینجا
این رو هم عرض میکنم
باشکان نیروی زمینی نه تنها در عرض آقایم
بلکه در عرض بانوان هم
تیمداری میکنه
آخر سحبت ها میخوام تشکر کنم
از فرمانده محترم ارتش
از فرمانده محترم نیروزمینی ارتش
واقعا همیشه
همیشه به من میگم
مصریب داده
من با تعداد سفرها مشکل ندارم
فقط دنبال کسی میگردم که کار بکنه
اینقدر نگاهش در مورد ورزش بازه
یعنی نشده من خواهشی ازشون بکنم
و ایشون اجابت نکنه
و انقدر مطالباتشون
به خصوص در بخش خانواده ها
در بخش ورزش همگانه
در بخش بانوان ورزش حرفی
از من زیاد بود که
همیشه میفرماین که حضرت آقا به ما گفته
به جوانا نگاه ویژه داشته باشه
ما باید اینو تو نیروزمینی نشون بدیم
تشکر میکنم که انقدر نگاهشون
بازه از سامانه فرماندهیمون
و از شما
تشکر میکنم
عزیزان رسانه که همیشه لطف دارن به باشکاه نیروزمینی اردش
خیلی محچکرم
تشکر از شما
جامعه سرهنگ دکتور
چنگیز مسیب زاده
مدیرانویل محترم
باشکاه نیروزمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
و
از و اسباق تیم ملی تیران رزی
انشالله که بیش از مدرشته
محفظ باشید در خانواده بزرگ نیروزمینی ارتش
برای شما و ارتشکاران
و خانواده محترمتون آرزی موفقیت دارم
به اتفاق جناب آقای دکتور چنگیز مسیب زاده
و به اتفاق تمامی همکاران در تیعه و پخش این برنامه
همی شما شنوندگان محترم رو به خداوند محبا میسپارن
روزوشت بر شما خوش و خدا نگهد
PYM JBZ